I work in an office that has some
Ես աշխատում եմ մի գրասենյակում, որն ունի որոշակի խնդիրներ
windows-based computers some Linux based
Windows- ի վրա հիմնված համակարգիչներ որոշ Linux վրա հիմնված
computers I want it to be able to open
համակարգիչները, ես ուզում եմ, որ այն կարողանա բացել
on my computer using the new office
իմ գրասենյակում օգտագործելով նոր գրասենյակը
online tool okay I want it to be able to
առցանց գործիքը լավ եմ ուզում, որ կարողանամ
or some tool or some tool open documents
կամ որոշ գործիքներ կամ գործիքներ բաց փաստաթղթեր
on my computer so that the format
իմ համակարգչում այնպես , որ ձեւաչափը
wouldn't be all mixed mashed up the way
բոլորը չեն խառնվում ճանապարհին
it is when I just open it Libre right
դա այն է, երբ ես պարզապես բացել այն Libre ճիշտ
okay yes right oh good this will help
Լավ, այո, լավ, լավ, դա կօգնի
you a few okay so we looked at because
դուք մի քանի լավ, այնպես որ մենք նայենք, քանի որ
one of my laptops is all it's all
իմ նոութբուքներից մեկը ամեն ինչն է
LibreOffice yeah it's Linux based and so
LibreOffice Այո, Linux- ի վրա հիմնված եւ այլն
often I get word file sent that I open
հաճախ ես ստանում եմ բառի ֆայլ, որը ես բացում եմ
them up I'm like oh that's a tough thing
դրանք մինչեւ ես նման եմ, դա կոշտ բան է
because that can be any number of things
քանի որ դա կարող է լինել ցանկացած բան
fonts yes the user used and they didn't
տառատեսակները այո օգտագործողը, եւ նրանք չեն
tag the file so when you open it you
պիտակների ֆայլը, որպեսզի, երբ դուք բացել այն, դուք
don't have the same fonts and so it's
չկան նույն տառատեսակները եւ այլն
all messed up so you've got to figure
բոլորը խառնաշփոթ են, այնպես որ դուք պետք է հասկանաք
out what fonts they used and install
թե ինչ տառատեսակներ են դրանք օգտագործվում եւ տեղադրվում
those fonts in order to open them
այդ տառատեսակները , որպեսզի դրանք բացվեն
properly sometimes people don't realize
երբեմն մարդիկ ճիշտ չեն հասկանում
that hey if I create a file on my
որ հե, եթե ես ստեղծեմ մի ֆայլ իմ
computer it's not going to translate
Համակարգչային դա չի պատրաստվում թարգմանել
when you send it over so there's no
երբ դուք ուղարկում եք այն, այնքան էլ չկա
solution to that beyond fixing the file
դրա լուծման համար , ֆայլը ամրագրելով
correct plain and simple
ճիշտ պարզ եւ պարզ
so that's not that's not a LibreOffice
այնպես որ դա ոչ թե LibreOffice- ը չէ
problem no but that's fun if it's one
խնդիր չկա, բայց դա հաճելի է, եթե դա մեկ է
page you get something that's yeah yeah
էջ դուք ստանում եք մի բան, որը այո այո
but typically with the document it's
բայց սովորաբար փաստաթղթի հետ
going to be like a generic font that you
պատրաստվում է նման լինել ընդհանուր տառատեսակով
can substitute another serife font or
կարող է փոխարինել մեկ այլ սերիա տառատեսակ կամ
something like that
մի բան, որ նման
wing-dings whole document it's a script
թեւերի ամբողջ փաստաթուղթը սցենար է
but so the the problem lies in the fact
բայց այնպես որ խնդիրը կայանում է նրանում,
that files are not tagged so the fonts
որ ֆայլերը չեն նշվում այնպես, որ տառատեսակները
are not included with the file you have
ներառված չեն ձեր ֆայլի հետ
to have that font installed that's one
որ այդ տառատեսակը տեղադրվի
good example
լավ օրինակ
that's why PDFs are so popular portable
այդ պատճառով էլ PDF- ները այնքան դյուրին են դյուրակիր
document format so when Adobe it was it
փաստաթուղթ ձեւաչափը, երբ Adobe- ը դա էր
yeah I guess it was Adobe that did PDF
Այո ես կարծում եմ, որ Adobe- ը PDF էր
and they they created a format that's
եւ որ իրենք ստեղծել են մի ձեւաչափ, որը կլինի
not typically editable right but it
ոչ թե սովորաբար խմբագրված իրավունք, այլ այն
looks the same from computer to computer
նայում է համակարգիչից մինչեւ համակարգիչը
to computer that's why it's done so well
համակարգչին, դրա համար էլ դա արվում է այնքան լավ
on the web because it always opens the
համացանցում, քանի որ այն միշտ բաց է
same so if you create the document on
միեւնույն է, այսպես, եթե դուք ստեղծել փաստաթուղթը
your computer and then you export it to
ձեր համակարգիչը, ապա արտահանեք այն
a PDF file you can then send it to
PDF ֆայլ, դուք կարող եք, ապա ուղարկեք այն
someone and they will be able to print
ինչ- որ մեկը եւ նրանք կկարողանան տպել
it will always look perfect right yes
դա միշտ նայում կատարյալ իրավունք այո
that's why we do PDF that makes sense if
այդ պատճառով մենք կատարում ենք PDF , որն իմաստ ունի
you then take that docx file or ODT file
ապա դուք վերցնում եք այդ docx ֆայլը կամ ODT ֆայլը
and send them that file they may be able
եւ ուղարկել նրանց այդ ֆայլը նրանք կարող են
to open it but it's probably not gonna
բացելու համար, բայց դա երեւի թե չի գոննա
look the same it's gonna look a little
Նայեք նույնը, որ մի քիչ նայեք
wonky mm-hmm so understand the reasoning
wythm mm-hmm այնքան հասկանալ պատճառաբանությունը
the underlying problem that exists there
հիմնական խնդիրն է, որ գոյություն ունի այնտեղ
so I suggested why not look at Google
այնպես որ առաջարկեցի, թե ինչու Google- ն չի նայում
Drive Google Docs or now Microsoft
Drive- ի Google Docs- ը կամ այժմ Microsoft- ը
Office online which is available for
Գրասենյակ առցանց, որը մատչելի է
free when did it go free
անվճար, երբ այն ազատ էր
what's Microsoft doing go to cat5 TV
թե ինչ է Microsoft- ի անում այցելեք Cat5 հեռուստատեսությամբ
slash MS office you'll be able to just
slash MS office- ը կկարողանաք պարզապես
sign in with your Skype account or you
մուտք գործեք ձեր Skype հաշիվ կամ ձեզ
can create an account using your email
կարող է ստեղծել հաշիվ, օգտագործելով ձեր էլ.փոստը
address whatever you want to do yeah so
հասցեն, ինչ դուք ուզում եք անել, yeah, որպեսզի
let's take a quick look at how this is
եկեք արագ նայենք, թե ինչպես է դա
going to translate so I've created the
պատրաստվում է թարգմանել այնպես, որ ես ստեղծել եմ
world's easiest font using a liberation
Աշխարհի ամենադյուրին տառատեսակը, օգտագործելով ազատագրումը
serif font the easiest doxo on I've
serif տառատեսակ ամենահեշտ doxo վրա ես
saved this as a doc X you see the file
պահեց այն որպես doc X ֆայլի տեսք
name in the top left yes so I just went
անունը վերին ձախ այո, այնպես որ ես գնացի
file save as and I've saved it as word
ֆայլը փրկելու համար, եւ ես պահեցի այն որպես բառ
format so understand what I'm doing here
ձեւաչափը հասկանալ, թե ինչ եմ անում այստեղ
is just demonstrating that it will work
պարզապես ցույց է տալիս, որ այն կաշխատի
with docx files right so I don't have to
docx ֆայլերի հետ, այնպես որ ես չունեմ
convert them or do anything fancy I'm
դրանք փոխակերպել կամ ինչ-որ բան ես անում
just gonna I'm just starting with this
պարզապես գոնե ես սկսում եմ սա
very very basic docx file okay save so
շատ, շատ հիմնական docx ֆայլ Ահա այսքան
now jumping back to my browser I have
այժմ նետվելով վերադառնալ իմ բրաուզերի ունեմ
Google Drive and I have Microsoft's
Google Drive- ը եւ ես ունեմ Microsoft- ի
onedrive which does provide free space
onedrive, որն ապահովում է ազատ տարածություն
up to a limit just like Google Drive and
մինչեւ Google Drive- ի նման սահմանը
then you can pay if you want more space
ապա կարող եք վճարել, եթե ցանկանում եք ավելի շատ տարածք
right so remember last week we took a
ճիշտ այնպես հիշում ենք, անցյալ շաբաթ մենք վերցրինք
look at this just really briefly on the
նայեք սա ընդհանրապես համառոտակի վրա
fly and we didn't really know how to
թռչել եւ մենք չէինք իմանա, թե ինչպես պետք է
open a file in MS Office online because
բացել ֆայլը MS Office- ում, քանի որ
we didn't you couldn't find the
մենք չկարողացանք գտնել այն
connection right I thought it might be
կապակցված իրավունք, ես մտածեցի, որ այն կարող է լինել
onedrive but it was just put me through
բայց միանգամայն ճիշտ էր
this loop of click here click here click
սեղմեք այս հանգույցը այստեղ սեղմեք այստեղ
it turns out it's because when I created
դա ստացվում է այն պատճառով, որ ես ստեղծեցի
my account to be able to access MS
իմ հաշիվը , որպեսզի կարողանամ մուտք գործել MS
Office online uh-huh I didn't verify my
Գրասենյակի առցանց հա-հհ Ես ստուգեցի իմ
email address it sent me an email that
էլփոստի հասցեն ինձ ուղարկել է էլ
said click here to verify your email
ասել է, սեղմեք այստեղ, ստուգելու ձեր էլ
address and I didn't do that that's why
հասցեով, եւ ես դրա համար չեմ արել
last week it was going through this loop
Անցյալ շաբաթ էր, որ դա է այս հանգույց
of your not verified your not verified
ձեր չստուգված ձեր չհաստատված ստուգումը
he can't so I couldn't get in right
նա չի կարող այդպես չէի կարողանում հասնել
there's a little bit of a headache so I
Ես մի քիչ գլխացավեր ունեմ
clicked on the verify and boom lo and
սեղմեց ստուգման եւ բումի հոսանքին եւ այլն
behold
ահա
now office online so if I go cat five
հիմա գրասենյակ առցանց , եթե ես գնամ հինգ հինգ
dot TV /ms office and I open word
dot TV / ms գրասենյակ եւ ես բացեցի խոսքը
so there's Microsoft Word it's free
այնպես որ Microsoft Word- ն անվճար է
office online apps click on word then at
գրասենյակային առցանց ծրագրեր, սեղմել բառին, ապա
the bottom here open from onedrive and
ներքեւի մասում բացված է onedrive եւ
now it just takes me to my onedrive so
այժմ այն պարզապես տեւում է ինձ իմ OneDrive այնքան
that's very similar to Google Drive
դա շատ նման է Google Drive- ին
right I'm gonna show you both so I'm
ճիշտ ես ես քեզ ցույց տամ, այնպես որ ես եմ
gonna go new file upload keep in mind
ապա նոր ֆայլի բեռնվածությունը հաշվի կառնվի
now I'm on Google Drive so this is
հիմա ես Google Drive- ում եմ, այսպես է
Google's product we're gonna look at
Google- ի արտադրանքը մենք պետք է նայենք
both Google and Microsoft ok because
երկուսն էլ Google- ը եւ Microsoft- ը ok, քանի որ
both of these allow you to collaborate
երկուսն էլ թույլ են տալիս համագործակցել
on my desktop I've got that file it's
իմ աշխատասեղանին ես այդ ֆայլը ստացել եմ
gonna be the only docx there it is test
gonna միակ docx այնտեղ այն թեստ
local file upload to Google Docs it sees
Տեղական ֆայլը վերբեռնվում է այն Google Փաստաթղթերում, որը տեսնում է
the docx at the bottom right and it's
docx ներքեւի աջից եւ դա
removed the file extension and it's
հեռացրեց ֆայլի ընդլայնումը եւ դա
there now go over to Microsoft's
այնուհետեւ անցնում է Microsoft- ի
onedrive let's see how we upload to this
onedrive- ը տեսնենք, թե ինչպես ենք մենք վերբեռնում
hmm
hmm
maybe over here no not quite as
գուցե այստեղ էլ ոչ մի բան
intuitive I find Oh files
ինտուիտիվ ես գտնում Oh ֆայլերը
ah there we go documents ok new upload
oh, մենք գնում ենք նոր փաստաթղթեր ok ֆայլեր
upload I created a folder called sashes
վերբեռնեցի ես ստեղծել sashes անունով մի թղթապանակ
test document hah never quite got their
թեստի փաստաթուղթը երբեք էլ չեն ստացել
files test local file that's my doc file
ֆայլերը ստուգում տեղական ֆայլ, որը իմ doc ֆայլն է
now here it hasn't removed the docx
Այժմ այստեղ այն չի հեռացրել docx- ը
extension it's still docx ok back at
ընդլայնումը դեռեւս docx ok back at
Google let's double click on that file
Google- ը թույլատրել է կրկնակի սեղմել այդ ֆայլը
and it has opened that in my online
եւ այն բացել է իմ ինտերնետում
editor called Google Docs
խմբագիր `Google Փաստաթղթեր
it also has Google sheets for
այն նաեւ ունի Google թերթեր
spreadsheets and it will accept any
աղյուսակներ եւ այն ընդունելու է ցանկացած
format that you throw at it now but here
այն ձեւաչափը, որը նետում եք հիմա, բայց այստեղ
you are in Google Docs you notice
դուք Google Փաստաթղթերից դուք նկատում
there's no longer the serife font it's
այլեւս սեռի տառատեսակ չկա
changed it to something called normal
փոխեց այն նորմալ նոր բան
text again it's going to change the
տեքստային նորից պատրաստվում է փոխել
formatting of some files because it's
որոշ ֆայլերի ձեւավորումը, քանի որ այն կա
supplementing fonts and things like that
Լրացումների տառատեսակները եւ նման բաներ
right so if you've got check boxes that
ճիշտ այնպես, եթե դուք ունեք վանդակները ստուգել, որ
are actually a check box image from a
իրականում վանդակում պատկերված են
font it's probably not going to
տառատեսակը, հավանաբար, չի պատրաստվում
translate right we need to make sure
թարգմանել ճիշտը, մենք պետք է համոզվենք
that those are transferable but what's
որ դրանք փոխանցելի են, բայց ինչ
neat about doing it this way is now
այսպես վարվելը մեղմ է
moving forward I always have them online
առաջ շարժվելով, ես միշտ ունեմ նրանց առցանց
so if I send it to somebody I'm sending
եթե ես ուղարկեմ այն ​​մեկին, որ ուղարկեմ
them the Google Doc right they can go in
դրանք Google Doc- ի իրավունքն են, որ նրանք կարող են ներս մտնել
they can open it and
նրանք կարող են բացել եւ այն
it's always going to be the same right
միշտ էլ լինելու է նույն իրավունքը
because it's still in Google Docs in the
քանի որ այն դեռեւս գտնվում է Google Փաստաթղթերում
cloud jump back over to Microsoft's
ամպը անցնում է Microsoft- ի
product and let's see how this one
ապրանքը եւ եկեք տեսնենք, թե ինչպես է այս մեկը
handles it I'm gonna double click on the
բռնակներ եմ անում, ես կցանկանայի կրկնակի սեղմել
file looked like it was going to take a
ֆայլը նայեց նման է լինելու
single single click and there it is
մեկ մեկ սեղմեք եւ այնտեղ է
same thing now it kept the flaunt the
Նույն բանն այժմ պահպանում է այն
same which tells me that it's probably
նույնը, որը ինձ ասում է, որ դա հավանաբար
tying into my local fonts so fonts that
կապելով իմ տեղական տառատեսակների մեջ, որպեսզի տառատեսակները
are installed on my computer itself
տեղադրված են իմ համակարգչի վրա
which definitely it looks like that's
ինչը, անշուշտ, կարծես այդպես է
what it's doing that looks like kind of
ինչ է դա անում, ինչ նման է
the default set for Linux or for
կանխադրված նախադրյալը Linux- ի կամ համարի համար
Microsoft Windows I'm on Windows 10
Microsoft Windows- ը Windows 10-ում եմ
pardon me so there there you have it so
ներեցեք ինձ, որ այնտեղ այնտեղ կա
it was able to open both now where these
այն ի վիճակի է բացել եւ այժմ, որտեղ դրանք
products Excel Jeff is file share so now
Excel Jeff- ը ֆայլի մասնաբաժինն է
Sasha you want to be able to share this
Սաշան ցանկանում է կիսվել այս մասին
and some folks were joking like don't
եւ ոմանք էլ կատակով էին վերաբերվում
put information on here don't share this
այստեղ տեղադրելու մասին տեղեկատվությունը չեն կիսում
it's not secure look at all the people
դա բոլոր մարդկանց համար անվտանգ չէ
who are going in and editing it well I
ովքեր գնում են եւ խմբագրում են դա լավ եմ
purposefully during the demonstration
նպատակասլաց ցուցադրման ընթացքում
opened it up to the world and just let
բացեցի այն է աշխարհում, եւ պարզապես թող
people at it Wow
մարդիկ այնտեղ Wow
what you're going to do is let's just
թե ինչ եք պատրաստվում անել է եկեք պարզապես
say it who is the email provider for
ասենք, ով է էլփոստի մատակարարը
your company they say Google it is
Ձեր ընկերությունը ասում են, որ դա Google- ը
Google you go to Gmail when your email
Google- ին եք անցնում Gmail- ին, երբ ձեր էլ.փոստը
that's true right
դա ճիշտ է
do you use Gmail I do yeah work but yes
Դուք օգտագործում եք Gmail- ը, ես աշխատում եմ այո, բայց այո
okay well in your instance everybody in
լավ է ձեր դեպքում բոլորին լավ
your office has access to a Gmail right
ձեր գրասենյակը Gmail- ի իրավունքն ունի
because that's what they use yeah so
քանի որ դա այն է, ինչ նրանք օգտագործում են այո
what you can do is you can just share it
ինչ կարող ես անել, կարող ես պարզապես կիսել այն
with your company
ձեր ընկերության հետ
exactly anyone at your company can open
Ձեր ընկերության ցանկացած մեկը կարող է բացել
it at this file nobody else can right
դա այս ֆայլում ոչ ոք իրավունք չունի
that's how you can do it so and I can go
այնպես որ ինչպես կարող ես դա անել, եւ ես կարող եմ գնալ
as far as just setting up an email
քանի որ ուղղակի էլփոստ ստեղծելու համար
address if I wanted to go live at
հասցե, եթե ուզում էի ապրել
category five dot TV and then what do I
կարգի հինգ կետային հեռուստատեսություն, ապա ինչ ես
want them to be able to do they can edit
ուզում են, որ նրանք կարողանան անել, նրանք կարող են խմբագրել
they can comment or they can view mm-hmm
նրանք կարող են մեկնաբանել կամ կարող են դիտել mm-hmm
this is Google Docs so with that I can
սա Google Փաստաթղթեր է, այնպես որ ես կարող եմ
set up those permissions the way that I
ստեղծել այդ թույլտվությունները այնպես, որ ես
want them jumping over to the Microsoft
ուզում են դրանք նետվելով Microsoft- ին
product how do we share here I know that
ապրանքը, թե ինչպես ենք մենք կիսում այստեղ, ես գիտեմ
it's going to be available there it is
այն հասանելի կլինի այնտեղ
share share with people no I want to
կիսում է մարդկանց հետ, ոչ, ես ուզում եմ
share with aliens come on now live at
կիսելով օտարերկրացիների հետ, ներկայումս ապրում են
category five dot TV what does it say
կատեգորիայի հինգ կետային հեռուստատեսություն, ինչ է ասում
recipients can edit recipients can only
ստացողները կարող են խմբագրել միայն ստացողները
view ah
դիտել ah
Recep
Ռեջեփ
don't need a Microsoft account
կարիք չունեն Microsoft հաշիվ
recipients need to sign in with a
ստացողները պետք է մուտք գործեն a
Microsoft account so presumably that
Microsoft- ի հաշիվ, այնպես, ենթադրաբար, որ
means that you could send it without the
նշանակում է, որ դուք կարող եք ուղարկել այն առանց դրա
need for them to sign in so that's an
անհրաժեշտ է նրանց մուտք գործել, որպեսզի դա լինի
added level of kind of that's an added
ավելացված մակարդակը , որը ավելացված է
level of authentication to ensure that
մակարդակը իսկությունը ստուգելու ապահովելու համար, որ
they are who they say they are because
նրանք, ովքեր ասում են , որ իրենք են
you if someone else got ahold of the
դուք, եթե որեւէ մեկը ստացել է
link they wouldn't be able to open it
հղումը նրանք չէին կարողանա բացել
right so that's pretty cool so I think
ճիշտ այնպես, որ բավականին զով եմ մտածում
both products could achieve what we want
երկու ապրանքները կարող են հասնել այն, ինչ ուզում ենք
to do yes
անել այո
now maybe this isn't for this
Այժմ գուցե դա դա չէ
demonstration but what about loading an
ցուցադրություն, բայց ինչ է բեռնում
ODT how does word online show it how
ODT- ը ինչպես է խոսքը առցանց ցույց տալ, թե ինչպես
would it work with an OD T so this is
կլիներ, որ աշխատել է ՕԴ T այնպես որ սա
the default format so basically the
Լռակյաց ձեւաչափը այսինքն `
question is is there cross compatibility
Հարցն այն է, որ խաչի համատեղելիությունը կա
between the products right because
արտադրանքի միջեւ
sometimes you know I might be sending an
երբեմն գիտեք, ես կարող եմ ուղարկել
OD T to some right and they don't have
OD T որոշակի իրավունքի եւ նրանք չունեն
LibreOffice na and is it gonna load
LibreOffice- ը եւ այն բեռը
properly so can I just take the same
պատշաճ կերպով կարող եմ նույնը վերցնել
file I'm gonna change this to an OD F
ֆայլը ես կփոխեմ այն OD F- ին
text document which is ODT file
տեքստային փաստաթուղթ, որը ODT ֆայլ է
extension and I'm gonna save this as
ընդլայնում եւ ես կփրկեմ դա որպես
Libre just so that I have a distinction
Լիարժեք այնպես, որ ես տարբերություն ունեմ
between them jump over here let's jump
նրանց միջեւ ցատկեք , եկեք ցատկենք
back to Google Drive and upload grab my
վերադառնալ Google Drive եւ վերբեռնել իմ գրառումս
LibreOffice so this just demonstrates if
LibreOffice- ը դա ցույց է տալիս, թե արդյոք
they are compatible cross-program
դրանք համատեղելի խաչաձեւ ծրագիր են
so does Google Drive recognize ODT files
այնպես որ Google Drive- ը ճանաչում է ODT ֆայլերը
there's the Libre one and that opened
Կա Libre մեկը եւ բացվեց
just fine yeah
պարզապես տուգանք yeah
now interestingly enough you can go file
այժմ հետաքրքիր է, որ դուք կարող եք ֆայլի գնալ
download as so now if you need to
ներբեռնեք հիմա այնպես, եթե անհրաժեշտ է
actually send it to someone who doesn't
իրականում ուղարկեք այն մեկին, ով չի
have an internet account or something
ունեն ինտերնետային հաշիվ կամ ինչ-որ բան
that you can download it as docx or ODT
որ դուք կարող եք բեռնել այն որպես docx կամ ODT
right or rich type you can do PDF yeah
ճիշտ կամ հարուստ տեսակը, կարող եք անել PDF yeah
yeah obviously don't have to buy like a
այո, ակնհայտորեն, պետք չէ գնել նման
PDF program plain text and zipped HTML
PDF ծրագրի պարզ տեքստը եւ սեղմված HTML
epub over to the Microsoft product let's
epub- ը , Microsoft- ի արտադրանքին
try the same test upload files and grab
փորձեք նույն թեսթը վերբեռնելու ֆայլերը եւ կողոպտեք
that file that's the Libre oh D T file
այդ ֆայլը, դա Libre oh DT ֆայլն է
and open and there it is
եւ բացեք եւ այնտեղ
open it and again single click on on the
բացեք այն եւ կրկին մեկ սեղմիր վրա
word online and it looks the same now it
խոսքը առցանց եւ այն այժմ նույնն է թվում
warns though ODT documents some
զգուշացնում է, թեեւ որոշ ODT փաստաթղթեր են
compatibility issues could
համատեղելիության հարցեր կարող է
if you edit this document details and go
եթե դուք խմբագրում եք այս փաստաթուղթը եւ գնաք
into some details that's their way of
որոշ մանրամասների, որոնք իրենց ճանապարհն են
saying weird formats better user words
ասելով տարօրինակ ձեւաչափերով ավելի լավ օգտվողի խոսքերը
better than OTG right that's just that
ավելի լավ է, քան OTG- ը հենց դա է
is that's like okay I was I was doing
Դա այնպիսին է, ինչպիսին ես եմ անում
some schoolwork over the weekend with
շաբաթվա ընթացքում որոշակի դպրոցական աշխատանքներ
one of my classmates where she asked me
իմ դասընկերներից մեկը, որտեղ նա ինձ հարցրեց
to edit some of her work and so she
խմբագրել իր աշխատանքը եւ այլն
works in Word and I work in Google Docs
աշխատում է Word- ում եւ աշխատում եմ Google Փաստաթղթերում
and so I so I could open it and it
եւ ես այդպես էլ կարողացա բացել այն եւ այն
looked wonky but I knew like I wasn't
նայեց, բայց գիտեի, որ ես չէի
editing her formatting I'm you like the
խմբագրելով ֆորմատավորումն ինձ դուր է գալիս
wording was correct right so then I sent
ձեւակերպումը ճիշտ էր, ուստի ուղարկեցի
it back to her she's like I don't like
այն վերադառնում է նրան, ինչպես ես սիրում եմ
the way your stuff looks so imagine this
այնպես էլ ձեր գործերը նայում են այնպես պատկերացնել
now so pick your base and say okay
Այժմ վերցրեք ձեր բազան եւ ասեք լավ
you're already a Google user so use
Դուք արդեն Google օգտվող եք, որից օգտվեք
Google Docs exactly which is Google
Google Փաստաթղթերը հենց Google- ն է
Drive drive.google.com is where you want
Drive.google.com- ը, որտեղ եք ուզում
to go to sign in if you're not a Google
մուտք գործելու համար, եթե դուք Google չեք
user if you're really Microsoft Office
օգտագործող, եթե իսկապես Microsoft Office- ն եք
lover then maybe the Microsoft online is
lover, ապա գուցե Microsoft- ը առցանց է
the way to go right but both seem to
ճիշտ է գնալու ճանապարհը, բայց երկուսն էլ կարծես
offer similar functionality and they
առաջարկում են նմանատիպ գործառույթներ եւ դրանք
give that collaborative nature so my
տալ այդ համատեղ բնույթը
thought is Sasha so yeah there's a
Սաշան մտածում է , այո, կա ա
little initial hurdle where some files
փոքր նախնական խոչընդոտ, որտեղ որոշ ֆայլեր
if you upload them they may need to be
եթե դրանք վերբեռնեք, դրանք կարող են լինել
reformatted but once they are now they
վերափոխվելով, բայց երբ նրանք հիմա են
are in the Google Docs format or the
են Google Փաստաթղթերի ձեւաչափով կամ
Microsoft Office online format and you
Microsoft Office- ի առցանց ձեւաչափը եւ ձեզ
know that it's going to be compatible
գիտեք, որ դա համատեղելի կլինի
right so that when someone else opens
ճիշտ այնպես, որ երբ մեկը բացվի
that it's going to look the same on
որ նայում է նույնը
their computer do a couple of minutes
նրանց համակարգիչը մի քանի րոպե է անում
work just yeah yeah I think so I think
աշխատելը պարզապես այո այո ես կարծում եմ, որ կարծում եմ
that'll work really well perfect
որ պետք է աշխատել, իրոք, լավ, կատարյալ
[Music]
[Երաժշտություն]
[Applause]
[Ծափահարություններ]